本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ありす  校對：Dysonsphere  時後繁：錯黨  日字：Ronny
よく来たわね
妳可算來了
テラコマリ
黛拉可瑪莉
ヴィル
薇兒
おっと　慌てなくてもいいわよ
哎呀 不用那麼著急
コイツはまだ死んでない
她還沒死呢
いずれ殺すけど
不過早晚會被殺的
ヴィルを返せ
快把薇兒放了
まあまあ　急かさなくてもいいじゃない
哎呀 不用著急嘛
せっかく２人で水入らずの話ができるのよ
難得能我們兩個人單獨說說話
ねえ　テラコマリ
黛拉可瑪莉
私があの日からどれだけの苦痛を味わってきたか　わかる
妳知道從那天起我經歷了多少苦痛嗎
あの日？　いつだよ
那天？什麼時候
３年前の今日　私がアンタのペンダントを奪おうとした日のことよ
三年前的今天 我要拿走妳吊墜的那一天
強くなりなさい　他の誰よりも
變強吧 超越所有人
『孤紅之恤』
はい　お父様
是 父親大人
父の教えは簡潔だった
爸爸的教導很簡潔
ブルーナイト家は政治家の一族だ
布魯奈特家世代都活躍於政壇
実力至上主義の吸血鬼社会において
在慕強的吸血鬼社會
弱い政治家など取って食われるのがオチである
弱小的政治家只會被淘汰
そちらにいらっしゃるのは　天照楽土からはるばるお越しになったアマツ先生だ
那位是不遠萬里從天照樂土前來的天津老師
今日からお前に戦いの授業をしてくださる
今天開始教授妳戰鬥的課程
失礼のないようにしろ
千萬不要怠慢了老師
天津覺明という
我叫天津覺明
よろしく
請多關照
よ…　よろしくお願い…
請…多關…
父君はお前に　特別な力が宿ることを望んでいる
令尊期望妳能掌握一種特別的能力
特別な　力？
特別的 能力？
烈核解放と呼ばれる異能だ
一種被稱作烈核解放的特殊能力
烈核解放とは
烈核解放
この世のあらゆる法則から外れた特殊能力
凌駕於萬物法則的特殊能力
ひとたび行使すれば
傳言說一旦發動
大地を穿ち　星をも動かす力を発揮できるといわれている
便會釋放出地動山搖 足以干涉行星的力量
人がこの力を先天的に有している確率は極めて低い
天生擁有這種力量的人非常稀少
だが　特殊な修練を積めば　後天的にも発現することが
但是通過後天的特殊鍛鍊也可以掌握這種能力
俺たちの研究で明らかになった
我們的研究證實了這一點
特殊な修練とはなんですか
特殊的鍛鍊是指？
逆境にめげない心を養うことだ
不屈服於逆境的強大心理
どういうわけか
不知是什麼原理
烈核解放には心のありようが深く関係しているらしい
烈核解放與使用人的心境有著很深的聯繫
そして　心を鍛えるのに手っ取り早いのは
然後 最能鍛鍊心境的方法就是
生命を脅かされることだ
體會生命受到威脅的感覺
こいつは神具といってな
這個東西被叫做神具
魔核では治せないダメージを与えることができる代物だ
能產生無法被魔核修復的傷痕
治らない傷の痛みに耐え続けることで　心は鍛えられるってわけだ
一直忍受著這樣的疼痛也就足夠鍛鍊妳的內心了
お願いします　アマツ先生
拜託您了 天津老師
アマツ先生が来てからもう１か月だぞ
天津老師都來了一個月了
どうして烈核解放が発現しないのだ
為什麼還不能發動烈核解放
これではガンデスブラッドに笑われてしまう
這樣下去就要被崗德森布萊德家笑話了
跡継ぎがこんな体たらくでは
後嗣竟如此沒出息
クソッ
可惡
お前はガンデスブラッド家の娘と比べたら　出来損ないもいいところだ
和崗德森布萊德家的女兒比 妳就是個廢物
お父様
父親大人
ねえ　聞いた
喂 聽說了嗎
隣のクラスの子　普通の人には使えない魔法が使えるんだって
隔壁班的有個人能用一般人用不了的魔法
それって上級魔法のこと
是上級魔法嗎
確かにすごいけど
這樣的話確實挺厲害的
違う違う　そういうんじゃなくて
不是哦不是哦
なんだっけ　れつ…　れつかく？
叫什麼來著 烈 烈核？
烈核解放？
あっそう　それそれ
啊對 就是這個
その話　詳しく聞かせてくれる
這件事情 能詳細跟我說說嗎
いいから　早く見せなさいよ
好了 快點給我看看
血を吸ってください
請吸一下我的血
はあ？
什麼？
私の烈核解放は　血を吸われた者の未来を見ることができる
我的烈核解放能看到吸血者的未來
パンドラポイズン
潘多拉之毒
今日これから起こることくらいなら
今天這之後發生的事情的話
的中率100パーセントです
基本100%能夠猜中
見えました
看到了
何が見えたの
妳看到了什麼
これは…
這是…
その…
那個…
何よ　遠慮せず言いなさいな
到底是什麼啊 大膽說吧
はい
好的
あなたは　かわいそうな人ですね
妳 真是可憐的人啊
はあ？
什麼
ねえ　ミリィ
喂 米莉
コイツもうダメよ　壊れちゃってるわ
這傢伙已經不行了 都壞掉了
反応がないとつまんないね
沒什麼反應真是無聊
じゃあ殺そうか
那就殺了吧
頭を吹っ飛ばしてあげる
把頭直接炸飛好了
やめて
不要
やめろ
住手
ガ…　ガンデスブラッドさん
崗德森布萊德同學
これはその
這個只是
ガンデスブラッド？
崗德森布萊德？
コイツが　ガンデスブラッド家の娘？
這傢伙就是崗德森布萊德家的女兒？
これまでやってきてハッキリわかった
經過這段時間的訓練我已經明白了
お前には烈核解放を発現させるだけの才能はないようだ
妳似乎並沒有發動烈核解放的才能
と言っても　見どころがないわけじゃない
但是 也不是一無是處
それ以外の才能ならば羨ましいほどにある
妳還有很多其他方面的才能
私はこれからどうすればいいの
我這之後該怎麼做呢
自由に振る舞いたまえ
自由自在行動就好了
いとしいと思ったものをめで
有喜歡的東西就據為己有
憎いと思ったものを殺せ
有討厭的人就殺掉
お前に殺したい相手はいるかね
妳有想要殺掉的人嗎
ならば　どんな手段を使ってでも殺したまえ
那就 用盡各種手段把她殺了
ほらほら　嫌だったら烈核解放でもなんでも使って
喂喂 不想挨打的話就用烈核解放什麼的
抵抗してみせなさいな
給我抵抗一下啊
かわいそう
真是可憐
なに　聞こえないんですけど
什麼 聽不見啊
かわいそう
妳真是可憐
何か悩み事があるの
妳有什麼煩惱嗎
テラコマリの精神を屈服させるため
為了讓黛拉可瑪莉的內心屈服
私は彼女の素性や経歴を　徹底的に調べ上げていた
我徹底查過了她的性格和經歷
このペンダントが　テラコマリの母の形見であることも
然後發現這個吊墜是她母親的遺物
ねえ　そのペンダント　貸してくれない
喂 那個吊墜 能借我玩玩嗎
そこから先には記憶の断絶がある
在這之後我的記憶就出現斷層了
あとでわかったことだが
之後才知道
このときにテラコマリの烈核解放で　私は死んでしまったらしい
這個時候好像由於黛拉可瑪莉的烈核解放 我死了
私の人生はあの日から一変してしまった
我的人生從那天開始就發生了轉折
アンタのクソ親父が私の一族に　国家反逆の濡れ衣を着せて
妳的父親給我的家族背上了叛國的罪名
国外追放しやがったのよ
把我們驅逐出了國
学院を追われ　国を追われ
離開學院 離開國家
一家は離散し　帰る場所もなくなって
家族四散而逃 沒有了歸宿
最後にたどりついたのが
最後找到的是
テロリスト組織の逆さ月だった
恐怖組織「逆月黨」
アンタが優雅な引きこもり生活を楽しんでいる間
在妳享受愜意的家裡蹲生活的時候
私は　世界の悪意を嫌というほど味わってきたの
我可是充分體會著全世界的邪惡
３年前から私の心の奥底にある絶対不変の信念
三年前開始根植於我心底的絕對不變的信念
それは復讐の心
那就是復仇之心
テラコマリへの殺意
殺掉黛拉可瑪莉
これだけなのよ
僅此而已
そうか
原來是這樣
コイツも私と似たようなものなんだな
這傢伙原來和我一樣啊
３年前のトラウマから脱却できず
囚禁於三年前的事件中
まっとうな気持ちで今を生きることができない迷い人
無法直面現狀生活下去的彷徨之人
何やってんだ　テラコマリ
妳在幹什麼 黛拉可瑪莉
お前　どうしてここに
你為什麼會在這裡
どうでもいいだろ
不用管這些
とにかく逃げろ
總之快跑吧
コイツはヤバい
這傢伙不好對付
神具を持ってるんだ
她拿著神具
見ろよ　この腹の傷
看啊 這肚子上的傷
痛いんだぞ　治らないんだぞ
可是很疼哦 治不了的那種
そうか
原來這樣啊
遅れてごめん
抱歉來晚了
今助けてやるから　ジッとしていろ
老實待著 我現在就來救你
バカ野郎
笨蛋
バカ野郎　僕はお前を殺すためにコイツに協力したんだぞ
笨蛋 我可是為了殺死妳而幫助了這傢伙
それなのに…
妳還…
うるさい羽虫は黙ってなさい
別唧唧歪歪的閉嘴吧
私はこれから　テラコマリと殺し合うのよ
現在我要和黛拉可瑪莉一決生死
ごめん　今死んでおけば　復活するまでは安全なはずだから
抱歉 只要現在死了 到復活之前應該都是安全的
魔法石　ねえ
魔法石嗎
いいねえ　テラコマリ
可以啊 黛拉可瑪莉
ちゃんと戦う準備はしてきたってわけか
看來是做好了戰鬥的準備啊
ほらほらほら
喂 喂 喂
いつまでもネズミみたいに隠れてないで　出てきなさいよ
別像老鼠一樣東躲西藏了 快給我出來
アンタの大切なメイドちゃんが　殺されちゃうわよ
妳心愛的女僕小姐可是要被殺了啊
よし　次は
接下來是
なあにやってんのよ
妳在幹什麼啊
そんなに早く死んじゃったら　おもしろくないでしょうが
這麼快死掉可就沒意思了
ヴィル
薇兒
まだ立てるの
還能站起來啊
やるじゃない
不錯啊
私は負けない
我 不會輸給妳的
意外と根性あるわね
沒想到挺堅強的啊
次はどこを撃ち抜いてほしい
接下來想被射穿哪裡呢
胸　お腹　それとも顔面
胸 肚子 還是臉呢
百億年に一度の美少女を台なしにしてあげるのも一興ね
讓百億年一遇的美少女毀容也挺好玩呢
訂正しろ
訂正妳的發言
百億年じゃなくて　一億年だ
不是百億年一遇 是億年一遇
何そのムカつく謙遜
那是什麼令人不爽的謙虛
私のほうが百億倍ムカついてるんだよ
我才是百億倍不爽啊
特攻　頭おかしくなっちまったのかよ
還搞突襲 腦子終於變得不正常了嗎
はぜろ　魔法石
爆裂吧 魔法石
こしゃくなマネを
耍小聰明
衝撃波
衝擊波
潰れろ　ミリセント
接招 米莉森德
やった
終於結束了
ヴィル　大丈夫　ヴィル
薇兒 沒事吧 薇兒
よくもやってくれたなあ　テラコマリ
真有妳的啊 黛拉可瑪莉
あれ　テラコマリちゃん　どこ行くつもりなんですか
哎呀 黛拉可瑪莉小朋友 要去哪裡呢
あんな低級な魔法石で私を殺せると思ったら
憑那種低級的魔法石就想殺掉我
大間違いなんだよ
太天真了
ねえ　痛い　痛いんでしょ
很疼吧 是不是很疼
だってこんなに血が出てるんですものねえ
都出了這麼多的血
や…　やめ
不 不要
やめるか　バーカ
誰會停啊笨蛋
私を殺そうなんざ　３年遅いんだよ
憑妳想殺了我 晚了3年
お前みたいなヤツはね
像妳這樣的傢伙
この世に生きた証しを残すことなく
我要把妳在這個世界上的存在完全抹除
羽虫のように殺されていくの
然後像捏死蛆蟲一樣殺了妳
泣くの
哭了嗎
やっぱりお前は正真正銘のクズね
果然妳真是徹頭徹尾廢物啊
泣けばどうにかなると思ってるんだわ
覺得哭就能解決問題
言っとくけどな　この世はそんなに甘くねえんだよ
我先說好 這個世上可沒那麼善良啊
泣いたって誰も助けには来てくれない
沒有人會來幫助妳
いつだって頼れるのは自分の力だけなんだ
永遠能依靠的只有自己的力量
うるさいうるさい
閉嘴閉嘴
粋がるんじゃないわよ
別給我頂嘴
私は泣いて…
我才沒有…
そろそろ烈核解放を使ったらどうなの
差不多該使出妳的烈核解放了吧
知らない　そんなの知らない
不知道 我才不會用那種東西
アンタ　本当に何も知らないって様子ね
妳真的什麼都不知道嗎
烈核解放があるから私に勝てると思って　ここまで来たんじゃないの
不是覺得用烈核解放能贏過我才過來的嗎
私はヴィルのために
我只是為了薇兒
ヴィルを助けるために　ここまで来たんだ
為了救薇兒才來的
私は背が小さくて　運動もできなくて
我身材矮小 運動不行
魔法も使えないダメダメな吸血鬼だけど
是個連魔法都用不了的吸血鬼
ここに来るのは本当に怖くて
其實很害怕來這裡
足が震えて　何度も引き返そうかと思ったけど
腿都止不住發抖 好幾次都想回去了
でも
但是
これ以上逃げるのは嫌だったから
我不想再這樣逃避下去了
私は弱い　そんなこと十分知ってるよ
我很弱 這點我也很清楚
でもやらなきゃいけないんだ
但我必須來
私のことを思ってくれる人たちのために
為了關心著我的人們
頑張らなくちゃって思ったから
我也必須要加把勁
不愉快だわ　本当に不愉快
不爽 真是不爽
そうね　だったら
這樣的話
メイドのほうから殺してやろうかしら
先從女僕開始殺起吧
やめろ
不要啊
しっかり見ておきなさい　テラコマリ
給我清楚看好了 黛拉可瑪莉
アンタの大切なメイドちゃんが肉塊になる光景をね
妳心愛的女僕小姐變成肉醬的場景
ヴィルには手出しさせない
我不會讓妳對薇兒動手的
うぜえんだよ
真是煩人
まだ　まだ戦える
我還能戰鬥
だから　うぜえって言ってんだろが
都說了很煩人啊
絶対に　ヴィルを連れて帰るんだ
絕對 絕對會把薇兒帶回去的
正義ぶりやがって　引きこもりだったくせに
明明是個家裡蹲還說什麼正義
私は引きこもりじゃない
我不是家裡蹲
お前を倒して　新しい一歩を踏み出すんだから
我要把妳打倒 然後邁出嶄新的一步
やれるもんなら　やってみやがれ
能做到的話 就來試試啊
このまま私は死んでしまうのかな
我會就這樣死掉嗎
ミリセントを倒せず　ヴィルを助けることもできず
沒能打敗米莉森德 也沒能救出薇兒
どうしようもない引きこもりの小娘として
一生就只是個家裡蹲的小屁孩
そんなの嫌だよ
我不想這樣啊
コマリ様
可瑪莉大小姐
あなたは世界でいちばん強くて優しい人
妳是世界上最強最溫柔的人
だけど　自分に自信が持てないから　そんなに不安そうなお顔になってしまうんです
只是因為不夠自信才會露出不安的表情
ヴィル
薇 兒
まだ生きてやがったのか
還活著嗎
テラコマリ
お許しください　コマリ様
黛拉可瑪莉
請原諒我 可瑪莉大小姐
どんな罰でも　受ける覚悟です
之後不管什麼懲罰我都願意接受
コマリ様　あなたは絶対負けません
可瑪莉大小姐 您絕對不會輸的
楽しみだねえ
真是期待啊
チンに見せておくれよ　テラコマリ
讓朕見識一下吧 黛拉可瑪莉
帝国千年の歴史にも類を見ない至高の烈核解放
帝國千年歷史上前所未見的烈核解放
孤紅の恤の真価をね
孤紅之恤的真面目
殺すぞ
殺了妳
何よ　それ
那是什麼
まさか　烈核解放
難道是 烈核解放
殺す
殺了妳
何が起こった
發生什麼事了
コイツの魔力が急に高まったのは
這傢伙的魔力怎麼突然增強了
そうだ　あのときも
對了 那個時候也是
コイツ　血を飲んだら
這傢伙 喝了血
ミリセント
米莉森德
お前は哀れだな
妳真是可悲
なっ
什麼
クソガキが
臭小鬼
閣下
申し訳ありません　閣下
非常抱歉 閣下
命令に反してでも　閣下のお力に
即使是違反命令也要盡閣下一臂之力
あれは　特級魔法　滅教の邪焜
那是 特級魔法 滅教之邪焜
お逃げください　閣下
快躲開 閣下
ぶっ潰れろ
灰飛煙滅吧
君とこの運命駆け抜ける
與你一同跨越這段命運
ヤバすぎだYO
這也太厲害了
コマリン　コマリン
可瑪莉 可瑪莉
この
混蛋
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想像的現實 已然不再平靜的日子裡
ふざけるな　ふざけるな　ふざけるな
不可能 這不可能
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
尋找一無所有的我所存在的理由
終わりだ
結束了
そうね
是啊
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
緊握著意外得到的視野
死ねや　テラコマリ
去死吧 黛拉可瑪莉
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接連引發奇蹟
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸動的世界中破碎的沉寂之夢
どういうわけか
不知是什麼原理
烈核解放には心のありようが深く関係しているらしい
烈核解放與使用人的心境有著很深的聯繫
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐漸發現自己「已無處可逃」
私のことを思ってくれる人たちのために
為了關心著我的人們
頑張らなくちゃって思ったから
我也必須要加把勁
いま強く　歩き出そう
現在全力邁步向前
そういうことか
原來是這樣啊
そう　熱い血潮感じたなら
感受著沸騰的血液
覚悟したまえ
做好覺悟吧
煌めいた　光捜して
尋找那閃耀的光芒
本当に弱かったのは
真正弱小的
君と　この運命に賭ける
同你賭上這命運
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
內心迴響著無法壓抑的感情
私だったんだ
原來是我啊
もっと別の方法を取っていたら
如果那時走的是另一條路的話
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄勢待發的瞳孔燃起火焰
私にも　違った未来が
我可能也有不同的未來吧
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所願
これで勘弁してやる
先這樣給妳個痛快吧
コマリ様　目が覚めましたか
可瑪莉大小姐 您醒了嗎
ヴィル
薇兒
だ…　大丈夫なの
妳沒事了嗎
イッタ
好疼
ジッとしていてください　まだ傷が癒えていませんので
請別亂動 傷口還沒癒合呢
ねえ　ヴィル　ここって天国
喂 薇兒 這裡是天堂嗎
いいえ　現実です
不是 這裡是現實世界
コマリ様は勝ったのです
可瑪莉大小姐勝利了
何に
我戰勝了誰
コマリが初めて烈核解放を発動したのは　３歳のときでね
可瑪莉第一次發動烈核解放是三歲的時候
夕食の席で初めて血を飲んだコマリは
在晚飯的時候第一次喝到血的她
その場にいた私たちを皆殺しにしてしまったんだ
把當時在場的我們都殺了
そのあとすぐに　コマリが血を嫌うように催眠誘導をしてね
在那之後不久 我們就誘導暗示讓她討厭飲血
この子には　つらい思いをしてほしくないんだ
我不想讓這孩子有痛苦的回憶
烈核解放のことを覚えていないのなら
如果她不記得烈核解放的話
そっとしてあげてほしい
就別告訴她了
なあ　私は何に勝ったんだ
喂 我戰勝了誰啊
過去に　です
戰勝了過去
「ムルナイト帝国　逆さ月の女を拘束」か
「穆爾奈特帝國 逮捕了逆月黨的女性」嗎
あのあと誰かが助けに来てくれたんだな
在那之後應該是有人來救我們了
ところで　お前はこれからどうするんだ
話說之後妳打算怎麼辦
３年前の件には片がついたんだ
三年前的事情已經過去了
もう私のメイドをする必要は…
已經不用再當我的女僕了…
そんな
什麼
私はもう用済みということですか
也就是說我被解僱了嗎
いや　そういうわけじゃ
不是 也不是那樣
だったら盗賊に転職して
那就只能轉業成盜賊
コマリ様の部屋に押し入り　下着を盗むしかないじゃないですか
潛入可瑪莉大小姐的房間偷內衣了
せめて金目のもの盗めよ
至少偷點值錢的東西啊
そんなこと言ってると本当に解雇するぞ
再說這種話 我可就真解僱你了
わかったよ
知道了啊
チラ
偷瞄
お前はこれからも私のメイドだ
妳之後也是我的女僕
だから　ずっと私のそばにいろ
所以要一直陪在我身邊
これからもよろしくな　ヴィル
之後也多多關照 薇兒
それってプロポーズ
這是求婚嗎
んなわけあるか
怎麼可能啊
今はSOSを睡らせて
現在讓SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上鎖的
暗いこの部屋と
這個漆黑的房間
苦い記憶ごと
將所有苦澀的記憶
閉じ込めちゃって
全都塵封於此吧
Fiction　編むように
就像編織Fiction一樣
MP　使えたら
用上MP的話
今も　君をまだ　知らないまんま？
現在仍對你一無所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染紅的那雙眼睛
この先を視せてよ
看看未來吧
“優しい罪で許して”
“以溫柔之罪原諒我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（嚥下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
讓我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入淨化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄為般縱情活著
ドアを壊して
將門破壞吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了個懶腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不著”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『佐久奈·梅茉瓦與七紅天們』